
1. ИНФРАСТРУКТУРА И СРЕДА:
Где планируется запуск системы? (локальная машина Windows, VPS, облачный сервер)-работа пока на локальной машине, но в преспективе перенос на личный сервер
Есть ли доступ к серверу с правами администратора?-пока на локальной машине потом личный сервер
Нужен ли внешний доступ к системе? (домен, публичный IP)-нужен, но с учетом всех мер безопасности что бы не сломали через консоль дашборда
Планируется ли продакшн или только тестирование?-регистрация проводится на реальных ключах, с демо счета биржи, если стратегия показывает прибыль, то проводится регистрация с реального счета и продашн
2. БЕЗОПАСНОСТЬ И ДОСТУП:
Кто будет первым администратором системы? (логин, пароль) первым будет первый зарегестрированный пользователь, потом возможность добавлять супер админов будет только у него, у вновь добавленных пользователей доступ по коммерции, только супер админ может поменять им доступ(уточни если сумбурно обьяснил)
Нужна ли двухфакторная аутентификация через Telegram?-однозначно да
Сколько пользователей планируется? (текущее количество) -больше 10 текуший один, это я, я и запускаю и тестирую пока это все
Какие роли нужны? (admin, user, super_admin) супер админ и пользователи в зависимости от оплаченной подписки, супер админ может назначать других супер админов
3. ТОРГОВЫЕ НАСТРОЙКИ:
Режим работы: demo (тестирование) или live (реальные деньги)?- задумка такая что пользователь на дашборде при регистрации указывает демо это ключи или реальные и соответственно все работатет или на реальных апи ключах или на демо, такой переключатель
Какие биржи планируется использовать? (OKX, Binance, Bybit)пок только ОКХ, но хотельсь бы 10+ бирж настроить по выбору
Есть ли готовые API ключи биржи?-есть и днмо и реальные, это прям реализовывать при регистрации и потом возможность добавления в дашбоде
Какой начальный капитал для тестирования?-капитал на два торговых бота грид бот и скальп бот 1500
4. СТРАТЕГИИ И ПАРАМЕТРЫ:
Какие торговые пары приоритетны? (BTC/USDT, ETH/USDT, etc.)-была реализованна автоматическая система проверь файлы
Какие стратегии использовать? (Grid, Scalp, или обе)-по прибыльности, нужна рекомендация
Нужны ли уведомления в Telegram? да однозначно 
Какие лимиты рисков установить? был реализован риск менеджер проыерь файлы
5. ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
Python версия на системе? (3.8+) +
Есть ли доступ к интернету для установки пакетов? +
Нужно ли создавать виртуальное окружение? нет, пока работаю на прямом запуске на своем пк
Есть ли ограничения файрвола на порты? не понял вопроса
6. ДАННЫЕ И КОНФИГУРАЦИЯ:
Нужно ли переносить данные из старой системы? не понял вопроса
Создавать ли тестовых пользователей для демонстрации? нет, работаю с своей учеткой потом подключим другую до прода тестим вручную, создание тестовых акков заводит нас в путанницу
Какие настройки по умолчанию для ботов? был автоматический режим торговли, проверь файлы
Нужно ли резервное копирование? да
7. МОНИТОРИНГ И ОБСЛУЖИВАНИЕ:
Нужен ли мониторинг производительности? конечно на дашборде была реализованна данная функция проверяй
Как часто делать резервные копии? раз в день наверное
Кто будет отвечать за техническую поддержку? я один, в идеале создать автоматический комплекс
Нужны ли алерты при критических событиях? да конечно
8. ИНТЕГРАЦИИ И РАСШИРЕНИЯ:
Планируются ли интеграции с другими системами? нет только виндовс, для удобства работа для всех через дашборд с разными правами доступа
Нужен ли API для внешних приложений? не понял вопроса
Планируется ли мобильное приложение? нет столько людей для работы, но хотелось бы
Нужны ли дополнительные модули? если есть варианты по увеличению стратегии торговли и прибыли то конечно давай, если есть варианты как запускать мне все это одному то конечно предлагай
